IDX/SUB TO SRT BY :
E X M E N
الوجهة سيدي؟ -
مونتي كارلو -
...شارع بوا
بواسيير...شارع دي لوبيك آيينا
هلا لفظته بالإنكليزية-
بالطبع إننا تائهان -
هيربي، ماذا يفعل؟
يحاول أن يجعلنا غير تائهين
مرحبا... إننا نبحث عن موقع سباق
ترانس فرانس
في نهاية الشارع على اليمين، لن تعجزا
عن ايجاده
سيقام فيه أحد السباقات صحيح؟ -
وها أنت تنظر الى الرابح -
هذه السيارة؟ ستربح؟
لم يفعل -
بل فعلها -
كل ذلك من اجل جدول الرواتب؟
بل اجل احد اهم الجواهر في العالم
"جوهرة نجمة الفرح
هل يمكننا القاء نظرة؟
بعد ظهر هذا اليوم وتحديدا الساعة
الواحدة
ستتمكن باريس بكاملها من القاء نظرة
خاطفة عليها
والان مباشرة بعد فوزه في السباق
الأوروبي
يأتي "بروتون ستيكل "والذي سيقود
سيارته الليزر ۹۱۷ جی تی الكشف
وهنا نری "بانتيرا"
وايضا قدوم اميركي هو السيد
"...جیم دوغلاس" بسيارة
...السيد دوغلاس سيقود
سيقود سيارة غير عادية
لا بد وان هناك ما يضحك -
نحن -
ما رأيكم لو نحيي السيد
دوغلاس وشريكه
ويلي ابلجایت
سيارتك الصغيرة هذه هي نخب اميركا
متي فزتم بها آخر مرة؟
منذ 12 عاما -
لانه كان آخر سباق لنا -
هذا السباق محاولة لنا للعودة للسباقات
لهذا هو مهم بالنسبة لنا
اقصد، ما كنا لنقطع هذه المسافة لو
لم نكن أكفاء
أكفاء؟ هل تمزح؟ لا تجعل تواضعه
| وصغر حجم هذه السيارة يخدعانك
لن تجد سيارة بمحرك او قطع
انظف في اي مكان آخر
انني متأكد من سهولة ابقائها نظيفة
كل ما عليك فعله هو وضعها في الغسالة
مع جواربك المتسخة
اقدر خفة ظلك ولكن لا تقلق بشأن هذه
الغسالة اقصد السيارة
إنها جوهرة ثمينة
سید "ريبو"؟ أليست مسؤولية كبيرة على
رجل واحد؟
رجل واحد؟ ولكنه مع افضل جهاز انذار
وكله يعمل بالكومبيوتر
الان هذا الجهاز سوف يبقي
الجوهرة بمأمن من اللصوص
ولكن اللص
...قد يدخل
هذه الوسادة حساسة تجاه حرارة أي لص۔
يحاول الإقتراب من الجوهرة |
آسف سيدي
ماذا يفعل ذلك سيدي؟
أدخل نظاما من الضباب
النظري الذي يحيط بالقاعدة
انذار اخیر ایها السادة، هلا غادرتم
الغرفة من فضلكم؟
الان الأرض كلها مصيدة
ومجرد رماد سيجارة
سيشغل جهاز الإنذار
تماما على الوقت وتبقى ۱۰ خطوات
للوصول الى 6 ملايين دولار
او خطوة واحدة إلى جزيرة الشيطان
ولكنك نسيت أن تعطيني الكومبيوتر
والارقام
الم انس ذلك ولكنه سيبقى
معي وفي عهدتي
ولن يكون لاي احد نسخة عن ذلك
صبرا كوينس، الجواب في الإلكترونيات
وهذا الحاسوب هو جوازنا للمستقبل
سأضع كل ثقتي في هذا الحبل
طالما جهز الرجل لنا كل شيء
فلماذا لا نستعمله؟
كان عليك احضار العدة كلها
كنت ابحث عن شعاع الرادار
إنه هناك
الان ليس موجودا
| قطعة أثرية اليس كذلك؟ -
قد تقضي حياتك قبل أن ترى مثلها -
ضع يدك عليها بتأن "كونسيس"۔
الوسادة هي المصيدة، سلسلة أخرى من
الارقام السرية
لماذا لا يكتب المرء "صفر" بحيث تقرأ
كذلك
أم أنه رقم 9؟ سأجرب هذا
الا اثق بأحد، الحمد لله إنني جئت مستعدا
فالوسائل القديمة هي افضل
بقي لدينا 6 دقائق قبل مرور الحراس
الن تحاول اصلاح ذلك الشيء ؟
آسف -
...عذرا، كنت فقط
جيم
كلمة حكيمة
ربما تكون باريس ارض الحب ولكنها قد
تكون ارض القلب المحطم
سأقول لك ماذا نفعل، سنعقد صفقة
سأقاوم الفتيات اذا انت فعلت
الحقيقة أن هذه تضحية -
اعلم، لكنني انوي القيام بها -
انك صلب الإرادة "ويلي"
الصبر، "كوينسي -"
قل ذلك للحارس فسيكون هنا قريبا -
اعطني هذا
ثم دخلنا ذلك السباق الكبير، وغيرنا
الى الترس الثالث وقفزت السيارة بنا
وتخطتنا 3 سيارات ومن ثم حولنا الى
الترس الرابع وكدنا نطير |
وتقدمنا على السيارة الأولى قبل خط
النهاية بمئة باردة
وهكذا فزنا، ما رأيك بذلك؟
لا افهم الإنكليزية
لم افهم ما قاله -
وهو لم يفهم ما قلته أنت أيضا -
انا نفسي لم افهم ما قلته
ليس لدينا وقت کافي
والحرس على الباب
تريد تلك الجوهرة اليس كذلك؟
وهناك طريقة واحدة للحصول عليها
غیر معقول
انتباه، لا أحد يغادر المنطقة
علينا أن نتأهل للسباق
ما المشكلة؟ -
لا اعلم -
سيداتي سادتي، حصلت عملية سطو في
المتحف والكل سيفتش قبل مغادرتها |
اكرر، لن يغادر احد قبل أن يتم تفتيشه
لن نراها مجددا ابدا
ولا داعي لأن يقبض على احدنا
اكرر، لن يغادر احد المنطقة قبل تفتیشه
لن يغادر احد قبل تفتیشه
لن نراها ثانية -
بل ستعرض في الشانزيليزه بعد قليل -
اي عند الساعة الرابعة والنصف بعد
الظهر
أجل، ولكن هل أنت متأكد
ان كل الإجراءات الأمنية قد اتخذت؟'
فتشت في ذاكرتي، هل يمكن ان اكون قد
نسيت شيئا؟
بقايا بصمات الأصابع، لا يمكنني
:تجاهلها لانني اتذكر صوتك يقول
"فوتونوا" تذكر، ليس هناك من أثر لا
قيمة له
| وهل سمعتني اقول: خذ الاثر
إلى المختبر وحلله "فوتونوا "؟
نعم سيدي وإنني أفعل ذلك الان
لا لم أنس شيئا
إنني متأكد من جهاز الإنذار كان يعمل
البارحة وهو متوقف الان
فوتنوا
انتباه، ستبدأ مباراة التأهيل بعد 8 دقائق
دوغلاس و ابلجيت
دوغلاس؟ انت في منتهی
الحماس حظا موفقا
شكرا
إنه نفس الحماس دوغلاس، سوف تحتاج
ا لاكثر من الحظ، ستحتاج لاجنحة
الواقع قد تكون هناك مفاجأة صغيرة
بانتظارك
،يمكنني ان ارى مفاجأتك
إنها فعلا صغيرة
ابحث عن مفاجأة كبيرة حين يبدأ السباق
سيتم تحديد السيارات الفائزة اليوم
وغدا سيكون سباق ال 16 دورة
عد الى هنا
انت هيربي؟ این تذهب؟
قد يتسبب بفشلنا -
بل بقتلنا -
ما هذا؟ -
لا اعرف -
دعك من الموسيقي
لقد فقد عقله
فقد عقله بسبب تلك
السيارة الصغيرة "لانشيا"
ما هذا؟
لقد استحوذت النساء على عقله
،وعلي ان احذره كما حذرتك
فالسيارة على شكل صاحبها
ماذا تفعل؟
مهلا يا صديقي -
ماذا تقصد بصديقي؟ -
الانسة صديقي -
أنت -
وأنت -
أنا جيم دوغلاس وإنني اعتذر بشدة -
اتعتقد لأنني إمرأة يمكنك أن تقوم بمال
يحلو لك؟
اعلم أنني لست حمامة لمتعتك انت وهذا
المهرج
لست مهرجا صدقيني، كان ذلك هيربي
انت تلوم الميكانيكي الان
...لا ليس
هيربي هي السيارة وهو نوعا ما رجل
إنه،،، اعرف كم يبدو سخيفا -
بل جنون...هو كذلك -
-ماذا كنت تفعل هناك دوغلاس؟
صعب علي تفسير ذلك -
ليس بالنسبة لي -
لا يريد إمرأة في السباق -
اسمعي آنسة دارسي -
سوف يكون لديك فرصة
ثانية للتأهل وإننا آسفون
أنت متأسف وأهو متأسف والكل متأسف
ولكنني لم أتأهل
اذا اردت التأهل سيد دوغلاس
فلديك عشرة دقائق فقط |
هل سمعت ذلك هيربي، انس تلك السيارة
وتابع السباق
الافضل ان تصدق ذلك
جیلبرت، سوف نطبخ تلك الدجاجة على
الطريقة الأوربية
وبعدما نذبحها سنقطعها شرائح
،سنرى من سيذبح أولا
اليس كذلك هيربي؟
الافضل ان تقفل فمك يا ديك الحبش
وإلا سنضطر لوضع عجلاتنا فيه
این ذهبا؟
لقد ظفرا بي فعلا ولكنني أعند من ذلك
ماذا يفعل؟ -
!إنها هي مرة أخرى -
! لا
تطلب الأمر زحاما للإفلات منها
على الاقل فقدنا ال"لانشيا"
لا داعي لذكر اول جولة للتأهل
هل عثرت على أكس أكس؟ -
لم يكن سعيدا جدا -
ومن السعيد؟ این تلك السيارة السخيفة
هناك سباق سيجري ولكننا لم نشاهد تلك
السيارة الصغيرة "فولكس واجن"
| تقصد سيارة دوغلاس؟
ستكون هنا، اصبر يا صديقي
...اذا ما قال احدهم لي صبرا
الأفضل أن تجدها الان لاننا ان لم نعد
بالجوهرة فسيقتلنا أكس أكس
لا تبدأ بحفر قبرنا منذ الان
لنأخذها
لا تقل لي: صبرا
امام مئة شاهد؟
نحتاج الى خطة
انتباه، انتباه
سنريكم فيلما عن سير السيارات عندما
تغادر باريس
الو التقط احدهم الأضواء وأنا انزل
الستائر
اعتقد انهم جهزوا لنا الخطة
الأجهزة التي رأيتموها سوف تكون في
السيارات التي ستختبر وجهة السباق |'
الذي سيعبر عباب الألب الفرنسية
تراجع بسهولة وكأن شيئا لم يكن
سوف تتمكن السيارات من زيادة سرعتها
على الطريق الجبلية الفرنسية
...التحدي سيكبر باقترابنا
من جبال الألب الفرنسية
السيارة ليست هنا
سوف تختبر هذه الطرقات الوعرة قدرة
احتمال السيارات
ربما نسير بالإتجاه الخطأ؟
استمر بالتراجع
النصر على قاب قوسين من الفائز
هيربي
تقصد لا هيربي -
عفوا -
سيارتي؟ هل رأى أحدكم سيارتي؟
أكانت تلك سيارتك؟ -
اجل لقد ذهبت -
لقد ذهبت
هل رأيت من أخذها؟ -
لیس تماما سيدتي -
المعذرة سيدتي -
انت، كان يجب ان اعلم انني سأراك -
أنت والمتاعب دائما معا
حسنا، فقدنا سيارتنا واريد ان اعرف اذا
ما...رأيتها؟
من يأبه لسيارة "فوكس واكغن" فسيارتي
اللانشيا" سرقت
سيارتك؟
وسيارتك؟
نعم
رأيتهما معا -
اذن رأيت من سرقهما -
لن تصدقي، وأنا لم اصدق كما انه لن
يصدق ذلك أحد
ماذا؟
السيارتان قد سرقتا بعضهما
هيا بنا، تاکسی
کالبحث عن ابرة في كومة قش
كيف سنتمكن من إيجادهم؟ -
لا اعرف، فقط تابع البحث -
حياتي كلها في تلك السيارة -
سيدتي علي أن أثبت نفسي -
أين تأخذين حبيبك في اول لقاء في
باريس؟
حبيبي؟ لا تقل لي انها طريقتك في
الوصول الي؟
،لو كانت الرومانسية واردة في ذهني
هل يمكن أن تكونا معا؟
إنه هيربي -
هيربي؟ لا اصدق هذا -
انها الحقيقة، هناك امر يخص
السيارة
تلك
لقد مررنا بالكثير معا
ولكن ليس هكذا
اتظن ان هناك ما يضحك؟
إنني اضحك على ما يقال في الراديو
فهناك سيارتان يتنزهان في القارب'
هل تصدقان هذا؟ -
القارب " موش "؟ -
انعطف يسارا إلى ذلك الجسر
ربما أستطيع تفسير ذلك على العشاء
الليلة
وربما لا
الست ادري "هيربي" 12
سنة هو وقت طويل
آمل أن نستطيع معالجة الأمر
استطيع معالجته
كل شيء تحت السيطرة "جيم"
تحدثت قليلا مع هيربي |
علي اعادته الى صوابه، كما اتمنى ان
يكون لدي سيارة تتمتع بالعاطفة |
ولكنني لن أحتمل أن تقع سيارتي بغرام
سيارة أخرى
لماذا تتوقع أن تقع بغرامها؟
سيارة جديدة؟ اسمع هيربي، جئنا هنا من
اجل شيء واحد فقط
وهو العودة إلى تاريخ السباق
لذا، لا نساء في مخيم التدريب
انس تلك السيارة الصغيرة ويمكنك
النجاح
انها مسألة العقل ضد المعدن
هل تتوقع احد؟ -
المفتش "فوتنوا" وهذا المفتش الشهيرا
"بوشيه"
أنا جيم "دوغلاس " وهذا صديقي "ويلي"
ابلجيت
اذا كانت المشكلة هي سيارتنا على متن
القارب " موش "؟
القارب موش؟ لا انها حول الجوهرة
المسروقة صباح اليوم
والتي تقدر بستة ملايين دولار
ا وهي اجمل ماسة في العالم
فوتونوا -
لا -
| انستجوب كل من كان موجودا في
المنطقة عندها، ربما يمكنك مساعدتنا
دفع السيارة لن يساعدني، فقط ادفع
الغطاء
لا بد وانه عالق -
اكبح الفرامل اذن -
الأبواب مغلقة
ادخل يدك من النافذة
دعني أتولى الأمر، ابتعد من طريقي
سوف احرق هذه السيارة
ونأخذ الماسة من المرآب
انتظر، ایتها السيارة إما أنا وإما أنت۔
ستقول لي ان السيارة قادت نفسها بنفسها
ولن اقول ذلك ل أكس أكس ايضا
ما الذي يحدث؟
هناك سيارات أمامنا
ونحن في الصف الأخير
دارسي -
هل ستتأهلين اليوم؟ -
آمل ذلك
| هيربي الجديدة تبدو أقل من هيربي
القديمة حتى أنها ليست هيربي إطلاقا
لا بد وأن محاضرتي القيت على
"کاربریتور" اصم
لا يحتاج هيربي الى محاضرة بل إلى
مستشفى قديم، اصغ الي هيربي
الم نأت الى هنا لنكون محط سخرية من
القارة كلها
إما أن تخرج غريزتك الان
والا اعدتك الى اميركا
واضعك في قرية السيارات القديمة
| إننا نتحدث الي هيربي القديم -
الان هيربي القديم والجديد معا -
إنه هيربي القديم وهو يقوم بذلك من
احلنا
لا يفعل ذلك من اجلنا
بل من اجلها
حسنا هذا من اجلها
تهانينا لقد فزت
أحد ما قام بذلك
من يهتم بذلك "ويليس"
كل الأمر: اهلا بعودتك
في وقت قياسي
تهانينا دوغلاس، حزت لتوك حق تذوق
غباري غدا
وغباري ايضا دوغلاس
اليوم تحقق الرقم القياسي وغدا ستحول
كلمة: اهلا بعودتك" إلى "وداعا"
صديقان لم يتما دراستهما
اي عرض يستحق مثل هذا؟
سأنال منه
هذا مدهش -
اعلم انني اقود سيارة جيدة -
نفس وقت سيارة دوغلاس
تهانينا -
شكرا -
شكرا لبقائك خارج الطريق
وبهذا استطيع ان اثبت نفسي
لم يكن بالحقيقة أنت -
لديك مشكلة حقيقية -
،مشكلة النساء في السباق
هل نقود بسرعة ام ببطىء؟
،لم اقصد هذا
ليس السبب انت بل سيارتك
وسيارتي
لا اريد سماع ذلك -
علي ان اخبرك ما يصعب تصديقه -
هيربي ليست فقط سيارة
الم اصدق ذلك في البداية ولكن هيربي
لديه ما يميزه
وعندما تأتي سيارة مثل هيربي الى
...باريس وتلتقي ب لانشيا" جميلة
...من الطبيعي أن يقعا في ال
معك حق، لم اصدق ذلك ايضا
عندما يمر عنصر الشرطة
إمش ببطىء |
انني احذرك بشأن سيارتك -
دعني اخبرك بشأني انا -'
خضت هذا السباق لافوز به وأتمنى أن
تختفي انت وسيارتك بالكامل |
كوينسي -
توقف، نريد هذه السيارة -
ماذا سنفعل؟
سأتوقف
مهلا
الظلام سيحل عليك
مذهل
حار جدا
ما زالوا خلفنا
اظنهم يحاولون قتلنا
لم أكن اظن انها سترغب
بشدة لتجعلنا نختفي
من؟ -
تلك القنبلة المؤقتة "ديانا -"
لقد اوقعت بنا کي نخرج من السباق -
مهلا، لم تقل هذا -
بالطبع لا، فالنساء لا يقلن ما يضمرن
وهذا ما يجعلهن أشد فتكا من الرجال
قرأت ذلك في مكان ما؟
لدي ام وثلاث اخوات وزوجة لاثبت ذلك
لم يقلن إنهن يردنني خارج المنزل ولكن
كلما عدت وجدت القفل قد تغير
لا اقبل العنف من اي احد ولا يهمني أن
كان رجل أو إمرأة
لذا من الافضل ان تعرف تلك
الانثی اصول اللعبة قبل انتهائها
| لم تكن تعرف هذه القواعد
ولكن ستعرفها عندما انال منها
،وقد تستقر انت ايضا هيربي
فعندما ينوي جيم شیئا فلن يوقفه احد
من عين قطاع طرق؟ إنني ماهرة
| ولا أريد أن يربح أحد من اجلي
هذه مشكلتكم، لا تصدقون أن إمرأة قد
تستطيع الفوز
إنه لا يتراجع أبدا
على النساء أن يعملن كممرضات
او سكريتيرات أو مومسات
لقد اكتفيت من هذا طوال حياتي، أخذته
من أمي وأبي
وعماتي وخالاتي
ولن اقبله منك
،عندما ينطلق جيم
لا احب ان اقف في وجهه
إنه كالمحدلة البخارية
ایها الجبان، أنا متبارية سباق واستطيع
الفوز بمفردي
أظنك تستطيعين ذلك
أكس أكس
إننا نواجه مشكلة أخرى
بدأت اعتقد انك أنت المشكلة
كان يجب أن يكون ذلك "الغرض"
في يدي الان
لا تقلق سيدي، لا زالت بخزان الوقود -
احضر لي خزان الوقود - |'
ماذا تنتظر؟ -
لقد فقدناه مجددا سيدي -
ولا نعرف این هما -
عفوا، ابحث عن المفتش "بوشيه -"
مستحيل، هل تقول لي أن
اميركيين بسيطي التفكير
قد اختفيا
آسفون لإزعاجك ايها المفتش -
لا ابدا تفضلا -
ربما أن توقيتكما أكثر من ممتاز
اود تقدیم امتناني لدعمكما عملية
التفتيش عن الالماس
الليلة نريد مساعدتك -
احدهم يريد سرقة سيارتنا -
هذا مستحيل -
أظنهم يريدون أخراجنا من السباق -
هل يمكننا وضع السيارة تحت حمایتكم
الليلة؟
هذا إذا لم تكن مشغولا بالعثور على تلك
الالماسة
کلا، المسألتين دقيقتين
سأكون معكما بعد دقيقة
حسنا سننتظر في السيارة
فكرة جيدة
لا نريد ان يصيب السيارة أي مكروه
وليس الان |
السيارة هنا، بغض
النظر عن "كيف
"
بغض النظر عن "كيف"
لا إنه خطر علي
سأعمل لعودة السيارة لطريق
موزار ۳۲ في غضون ساعة
لا تتوه في الطريق
| قلقكما هو قلقي، ولكن استريحا فستكون
هذه السيارة القيمة تحت حمایتي شخصيا
ایها المفتش -
ماذا هناك " فوتونوا "؟ -
خارج الدوام ام اثناءه سيدي، لم اتمكن
من النوم الليلة وأنا أفكر في الماسة
هذه السيارة تثقل تفكيري
يحاول احدهم اخراجنا من السباق -
بالنظر إلى تجاربك السابقة - |
لا يلزم المفتش بوشيه الكثير من الذكاء
ليعرف انك ستفوز
مما يجعلني شخصيا احرص
على سلامة هذه السيارة
الان اريدكما ان تستريحا
شكرا لك، وأنت أيضا هيربي -
غدا اليوم المنتظر يا صديقي -
طاب مساؤكم -
طاب مساؤك -
لا سيدي، لديك ما يكفي من
مسؤولية لتبحث عن الماسة
انا اهتم بالسيارة -
كفاك سخافة -
ماذا تفعل؟
كل ما بوسعي فعله لك وللمركز -
اخرج من السيارة -
،دع الأمر لي سيدي
ساضع هذه السيارة في مكان آمنا
فونتينوا، رجلي المفضل
عمت مساء -
رجلي المفضل
لقد فتشنا المكان سيدي، والمدينة
بكاملها ولم نجدها
في الصباح قبل بدء السباق
ستملأ السيارة بالبنزين |
وعندها كن هناك
اهلا بكم في العرض الإفتتاحي لسباق
" فرانس ترانس"
كلهم هنا، السائقين من جميع انحاء
العالم
...كلهم يبحث عن فرصته في الفوز
وهذا السباق هو أكثر السباقات صرامة
وهم يعرفون ذلك
فقد دخلوا هذا السباق مرات ومرات
وهم مستعدين لخوض السباق الحافل
وهو عبارة عن كفاح
الإنسان والسيارة معا
اتمنى لو كان لدي سيارة لاجربها
| أجل أمل أن "ما اسمه" لم يخبيء
السيارة حيث لا اتمكن من ايجادها
اتمنى لو لم تقل هذا
اقصد انني ميكانيكي وأنا لا اساوي شيئا
بدون السيارة
| هناك الملايين من التفاصيل
يجب الإهتمام بها قبل السباق
وتعرف كم اكرس نفسي لهذا الأمر
معداتي، این معداتی؟
هنا -
كنت اعرف ذلك -
السباق سيبدأ، این سیارتنا ایهاا
المفتش؟
انا قلق اكثر منك، ولكنني واثق من أنا
فونتوا سيكون هنا
إنه لا يطاق، ولا يمكن الإعتماد عليه
ماذا؟
دعني اتصل بالمركز مجددا
ستكون السيارة هنا، كونا جاهزين
من هذا؟ -
أكس أكس ايها الغبي -
بدأت المتاعب
مرحبا
بشأن البارحة -
أنا ايضا آسفة -
إنك غير آسفة بعدم
اصابتي بتلك الزهرية
لالا أظنني كنت متوترة البارحة بشأن
السباق
وأنا بدأت ارمي كلماتي في الإتجاها
الخطأ
الم نصل بعد إلى ما نسميه البداية
الجيدة
لقد اعتدت على ذلك أنا وهيربي
طالما انك تقحم هيربي بكل شيء
فطبيعي انك اعتدت على ذلك ا
بالمناسبة... أين هو؟
دوغلاس؟
هل نسيت اين وضعت سيارتك؟
مؤقتا فقط -
فتش عليها تحت صخرة ما -
ربما تجدها -
| "لا ليس صخرة "جيلبرت -
بل تحت شاهد ضریح -
انتباه للجميع -
الرجاء احضار سياراتكم الى الحلبة
فسيبدأ السباق بعد 5 دقائق
الأمر كما هو "دوغلاس" تعرف القول
المأثور"لا يعودون ابدا |"
يستحسن ان اذهب -
دایانا -
حظا موفقا
اشعر انك تعني ذلك
الرجاء من جميع المتسابقين اخذ مواقعهم
باسرع وقت
انزعي المكابح -
إنه منزوع -
اتعلم شيئا؟ تلك السيارة "لانشيا"
تنتظر هيربي
ونحن ايضا، ونريده أن يظهر
ادفع ادفع
اسمعي -
أمل أن لا يكون لديك ضلع في ذلك -
لا ولكن اعرف من له ضلع فيه -
اعلم، إنه هيربي -
صحيح، هيربي مفقود وسيارتك "لانشيا"
وقد هيربي
قد تظنني غبية لأصدق ذلك عن هيربي
لا اصدق الأساطير ولا
اصدقك أو اصدق هيربي
جیم؟ هلا فتحت الغطاء
ماذا تفعل؟ -
نريد تشغيل سيارتك -
اسمعي، اعرف بماذا تشعرين
ولكن عليك تخطي ذلك الان
انس هيربي، انك تعلمين لماذا هو ليس
موجودا
لقد وجد سيارة أخرى ولا يملك الجرأة
اليخبرك بنفسه، لذا انا اخبرك
إننا نتكلم عن الشخص
نفسه اليس كذلك
،هيربي العجوز والمحبب
الان ترينه وبعدها يختفي
فيما مضى كنا نقول ذلك لسيارات فيات
ولامبرغيني واوستن |
اعرف شعورك، كان الأمر ممتعا عندما
استمر وطال
لم تكوني الأولى ولن تكوني الاخيرة
يمكنك الإنطلاق
هلا ساعدني احدكم بتشغيل سيارتي؟
لو سمحت، دعني القي نظرة
شكرا لك -
لا مشكلة -
كنت بدأت اقتنع أن الجميع هنا مجانين
هذا كثير من الانشيا"
كثير منهما معا على ما اعتقد
الا ترى أنك تحتل الصدارة؟
الا ترى أنه ليس لدينا سيارة؟ -
ستكون هنا، اعتمد على ذلك |
يستحسن أن تكون هنا خلال دقيقتين
والا فعليك أن تحاول من جديد في السنة
القادمة
| سيداتي سادتي، خلال دقائق سنشهد
الإفتتاح الكبير لسباق "ترانس فرانس
سوف يبدأ السباق بعد لحظات
ما هذا؟ -
شاحنة مصفحة -
أنها لنا
این هنربي؟ هل انت مغفل؟ يفترض ان
تكون هنا منذ دقائق
هل انت تحرس بنك انكلترا؟
الم نأت من بعد 6 الاف
امیل لنلتقي بفاشل يرتدي زي جندي
لقد اكتفيت من الفرنسيين
رجالهم ونسائهم و...هيربي؟
لا زلنا في السباق؟ -
اظنك ستبدأ وتنتهي بالمركز الأخير -
،بسرعة، لا وقت نضيعه
عليك أن تتحرك
الوقود، هيا بنا "ويليس"
املاها
سید دوغلاس، الخزان مليء
لقد ملأته هذا الصباح
هيا بنا ويلي
ماذا تفعل هيربي؟ السباق من هناك -
إنه يبحث عن السيارة "لانشيا -"
كنت اريد القول سيدي، لنفترض أن
هناك علاقة بين الرجلين
الذين هاجما السيارة والذين سرقا
الألماسة؟
ليس الآن -
ربما وضعوا الماسة في السيارة؟ |
| لو سمحت سيدي، يجب أن
يفتش رجالنا تلك السيارة فورا
يفتشوها؟ -
نعم -
لا وقت لذلك -
ولكن السيارة ما زالت هنا -
اجل ولكنه يغمز لشيء ما
أصدر الأمر سيدي وساقوم مع رجالي
بتفتيش السيارة من الصد الى الصد |'
الأمر هو "لا" فوتنيتوا -
لا -
ما لا تفهمه هو أن عملية التفتيش
تستغرق ساعة كاملة
وتأخير دوغلاس لمدة ساعة يفقده الفوز
بالسباق
لقد قطع نصف الكوكب
الدخول هذا السباق
سيدي، يدهشني اهتمامك بهذه الأمور
وافهم تماما كيف تفكر
عفوا سيدي
انس امر "لانشيا هيربي، لقد ذهبت
لقد سمعته لقد رحلت
هذا صحح، لقد بدأت بالسباق وكأنك لم
تكن موجودا
طلبت مني ان اخبرك أنا
الأمر كان رائعا عندما استمر
،ولكنها تركتك ورحلت
هكذا هم النساء
عليك مواجهة الأمر
لقد هجرتك وتركتك
لقد فات الأوان، سوف نحصل عليها في
مونتي كارلو بعد السباق
ايها المفتش، اظنك ستكون فخورا بي
ماذا الآن فونتینو؟ -
لقد قمت بما كنت أتوقع أنك ستفعله -
| اعلمت شرطة مونتي كارلو
اوسوف يقومون بتفتيش السيارة
سأتولى امر شاحنتي سيدي
هل اصطدتما شيئا؟
لا أعتقد ذلك
اي اتجاه؟ -
اليمين -
آمل أن يأخذوا ذلك النصب الى مونتي
کارلو في طائرة نفاثة ولكننا سنسبقهم
احدهم وضع جبال الألب بطريقنا
الطريقة التي يطير بها هيربي لا يمكن
الاحد ان يوقفه حتى جبال الهيمالايا
| هذه الطريق لیست موجودة على
الخريطة ربما علينا أن نسأل احدهم
من؟ ماعز جبلي فرنسي؟ -
لا بد من وجود احدهم -
ربما علي ان اصرخ من هنا؟ -
اجل -
هناك احد ما
هذا أنا، لم اسمع صدی
صوتي هكذا من قبل
هلا جلست " ويلي "؟ -
مرة واحدة فقط -
بالله عليك ويلي
وجدت احدهم
هم من كانوا يتبعون هيربي
اخرجا من السيارة
سأتولى الأمر الأن، أنا سأقود
اذا ما نجح ذلك مرة فسينجح من جديد
اعجبني صياحك
عدنا الى المعمعة
كم سيارة تسبقنا برأيك؟ -
ربما كلهم -
هل اسمع طقطقة في خزان الوقود؟ -
ليس في خزاني انا -
هناك ما يتدحرج هناك -
إما أن نستمع للسائق -
ونتوقف لنزع خزان الوقود او نصغي
للميكانيكي
أو أن نربح السباق -
انني استمع للميكانيكي -
هيا بنا هيربي
ما الأمر؟
لا ادري، ضغط الزيت
مرتفع مع ان الوقود كثير
أكره أن أكرر ذلك ولكنني
سمعت طقطقة في خزان الوقود
دعنا نلقي نظرة ونوضح
الأمور مرة واحدة
الميكانيكي هنا وأنت تقول ان المشكلة
في خزان الوقود
ارأیت؟ ليس خزان الوقود بل الجوهرة
الموجودة فيه
مهلا، هناك جوهرة واحدة تضيء هكذا
،طبعا، الكوارتز
فهناك الملايين منه في "فيلي"
ولكن هذه تساوي 6 ملايين دولار
نجمة الفرح
نجمة ماذا؟ -
نجمة الفرح -
إنها أكبر ماسة اراها في حياتي
ما لا افهمه كيف وصلت الى السيارة؟
إنهم لصوص المتحف
لم يكن هدفهم اخراجنا من السباق بل
اخراج هذه الماسة من هيربي |
شكرا لمساعدتنا أيها السادة، وارفعوا
ایدیکم
سنقبل بالزلة لمرة اخيرة -
سنأخذ الماسة -
ظننتكم اعتقدتم انها مجرد حجر من مقلع
حجارة
الماسة، اعطني اياها
الماسة
اعطني اياها
ماذا سنفعل معهم الآن؟
شكرا هيربي، سنکبلهم
أكس أكس، لقد اضعناهم
لاول مرة تهزمنا سيارة
ستكون البضاعة في مونتي كارلو بعدا
ساعتين
الا فرصة لإيقافهم، فنحن مكبلون
صلني بالمطار
لقد تجاوزنا كل السيارات -
جميعهم باستثناء "لانشيا -"
،بعدما تركت هيربي
فهو لا يريد أن يأتي ثانيا بعدها
اليس
كذلك هيربي؟
اهذه هي؟ -
بالطبع -
ربما يجب أن نتوقف -
نتوقف؟ هل جننت؟ -
انتخلى عن 100 الف دولار
وفرصتنا بالعودة إلى السباق؟
ولكنها في مشكلة -
كل السيارات في مشكلة -
ليأتي فريق الإنقاذ لإخراجها
اقصد ربما تكون في خطر محدق
آسف "ويلي" احيانا العودة الكبيرة
تأتي ثانية
هيربي لا يفكر بنفس الطريقة
ولماذا عليه أن يتوقف
بعد أكاذيبك
الحب المنبوذ
لو علم أن سيارة لانشيا
کانت تنتظره عند نقطة الإنطلاق
ولم تنطلق الا بعد كذبك عليها
الكان الان
الى جانبها
اكره ان اقول انك تثرثر
كثيرا
مهلا دایانا
شكرا لك
شكرا لك -
هل انت بخير؟ -
اظن ذلك
فقدت الإتجاه والسيطرة
كان يمكن أن تخسري اكثر من ذلك
هيربي ماذا تفعل؟ ليس لدينا الوقت
دعك منه
انه يخرج صديقته من الوحل
وسيتسبب في خسارتنا للسباقا
ارى ذلك ولكني لن أصدقه
،عليك أن تصدق ذلك
اننا الان بلا جائزة
الان العودة الكبيرة تأتي ثانية
ومن يستسلم يا صديقي؟
ليس انا تعالي معي
لا سأبقى مع سيارتي
أظننا جميعا سنبقى مع سيارتها
هيا بنا ويلي
لن تذهب الى اي مكان اليس كذلك؟
هيربي
اصغ إلي
| اعرف كيف تشعر
ولكنني اعرف انك لا تهزم
هيا ارهم مهاراتك هيربي، اربح السباق
من اجلهم
ومن اجلها
الباقي مسؤوليتكما، حظا موفقا
،هيربي، افتح الباب
اعلم أنك منزعج بسبب ما قلته ولكنني
أسف
فعلت ذلك من اجلك
حسنا من اجلنا نحن
ماذا تريدني ان افعل؟ اركع على ركبتي
حسنا لقد كذبت عليك وأنا آسف
اعدك ان لا اكرر ذلك، اتفقنا؟
لا تغفر بسهولة اليس
كذلك؟
بوشیه؟ هل اضعت
طريقك الى برج ايفل؟
لا ولكن لدي اعمال اقوم بها
جرحتني يا صديقي لظتك أني لا استطيع
تولي عملية بحث عن ماسة صغيرة؟
5 من رجالي ينتظرون السيارة
| فور دخولها إلى مونتي كارلو |
لهذا أنا هنا -
تخشى ان تخسر بعضا من شهرتك؟ -
ليس هناك شهرة أخشى سرقتها
| وأتمنى لو أصحح خطأ ما
انتهت عملية التفتيش -
توقفت؟ -
الرسالة خطأ ارتكبه احد الشرطيين
الشبان
وهو يستعجل لنيل شهرته بعهد ليلة
وضحاها
ولكن لهذا النوع من الاخبار صنع
التليفون
ولكنها مسألة تحتاج اهتماما شخصيا
من يدري اي تعقيدات
قد تتولد من موقف كهذا
هذا سباق كبير وقد يتسبب بأزمة دولية
| يبدو أن تحرك ذاك الشاب في
باريس اثار الكثير من المتاعب
أو أكد لك "امیل" سوف اضع حدا لذلك
دائما نبحث عن العقول الحكيمة لتصحيح
اخطاء الشبان
انها الحقيقة ومكافأتنا نحصل عليها في
الجنة
ربما قبل ذلك
3 سيارات أمامنا فقط
سائق ارعن، لماذا لا يتعلم القيادة"؟
بل يعرف القيادة جيدا ولكنه يبحث عن
المتاعب
فهمت ما تعنيه
اذا لم اتجاوزه قبل النفق؟
لن نتجاوزه ابدا
كان برونو على حق، لن يعودوا ابدا
لا أصدق هذا
أظن هيربي لم يكن يصغي
الخنزير
كيف تشعر بعودتك إلى دائرة الفوز؟
للمرة العشرين، كان سباقا رائعا
واستمتعنا بكل دقيقة فيه، تقریبا۔
أوكد لكم ذلك، اننا نتمتع
وكلانا نرغب بشكركم
اراك في الجوار دوغلاس
كانت لحظة رائعة يا صديقي
انها لحظة نجاحنا معا ولكن هيربي احقا
يمكنك قول ذلك مجددا
أنظر من هنا؟ -
تهانينا -
ستهنئنا عندما ترى ما احضرنا لك -
كانت في خزان وقود هيربي -
اهذا ما كنت تبحث عنه؟ -
أجل -
لقد ذهبت في رحلة صعبة
ولكنها في ايدي امينة
الحقيقة هي كذلك
لا اعرف كيف فقدت
الإتصال بك سيدي
فوتينوا -
علمت أن الجوهرة موجودة -
إنها لحظة تاريخية لي أن أكون بجانبك
في هذا الإنتصار ایها المفتش
لدي اخبار سارة سیدي، لقد القينا
القبض على اللصين
جيد، هكذا تنتهي القصة
ولكن لا بد وأن هناك
رأسا مدبرا خلف ذلك
أو أن نظام الأمان في
المتحف كان ضعيفا
لقد حصلت تحديات بين الكثيرين بسبب
اتهام كهذا
نظام الأمان كان ضعيفا جدا
وقمت باستقصاء سيدي -
فونتنوا -
بدأ من الأرضية الى اشعة الرادار الى
الركيزة التي تحيط بالوسادة |
التي وضعنا عليها الماسة وتم وضع كل
الكمائن من قبل رجل واحد
فونتنوا
لا سيدي اعط الفضل لمن يستحقه
ارقام الأمان السرية كان يعرفها رجل
واحد
والسوال هو: من بالإضافة إلى المفتش
يعرف الأرقام؟
من بالإضافة إلى المفتش؟
...والجواب هو
لا احد
لقد تأخر تقاعدي كثيرا، والان لا احدا
منكم يتحرك
ابعدوا هذه السيارة السخيفة وإلا قتلتكم
حتى الرأس المدبر لا يهزم هذه السيارة
شكرا هيربي
ایها المفتش
| كنت اتمنى لو تكون حاضرا
عندما احل اول قضية لي سيدي
فونتنوا -
اعذرني سيدي -
آسف
ياسيدي
ستجد كل شيء هنا سيدي -
إنني في غاية السعادة -
ويسعدني أن تتلقى هذه السيارة الرائعة
اعظم شرف تقدمه فرنسا
لو سمحت، السيارة "في دبليو"
في دبلیو؟
اجل البيضاء اللون مع رقم 53 على
جانبها
،اعرف السيارة
إنه نخب کل مونتي كارلو
وهي وسيلة نقلنا إذا لم يكن لديك مانع
لا أمانع سيدي ولكنها ليست هنا۔
ماذا؟ -
سرقت -
سيدتي لن تصدقي
هذا وأنا لا أصدقه
لن يصدق أحد هذا
لقد سرقتها سيارة أخرى
| اعرف انك تصدقين ذلك
...عن هيربي ولكن لن تصدقي
جيزيل، تفعل ما يحلو لها
جین بل؟
نحن الإثنتان قويتان، ما رأيك أن نلعب
لعبة الاربعة؟
هيا بنا
خذنا إلى أكثر الأماكن رومانسية في
مونتي كارلو
أن أكون ميكانيكيا ماهرا هو امر مهم
ولكنني لم اربح السباق لوحدي
لا ؟
الحقيقة بالكاد